Ze względu na 
dogodne warunki klimatyczne i zaopatrzeniowe, w północno-zachodniej części wyspy Berk, na brzegu oceanu, wybudowana została wioska, zamieszkana przez plemię Wandali. Została zbudowana na zboczu góry na wyspie, ze względu na łatwy dostęp do oceanu, na którym powstały porty oraz doki dla statków. Wszystkie budynki w wiosce stoją blisko siebie, a między nimi tworzą się ścieżki oraz placyki. Te zaś najczęściej wyłożone są płaskimi kamieniami. Ze względu na klifowe ukształtowanie terenu wyspy domy są postawione na różnych wysokościach, więc niektóre
 połączone są między sobą drewnianymi pomostami.